ДЗ
1. Добавить аналогичный парсер, другого сайта с недвижкой (на ваш выбор). Можно другой домен, но минимум 2 парсера
*2. Добавить получение картинок, список картинок, отдельная табличка в БД
3. Добавить параметры:
- площадь
- город
- улица и дом
- район
- микрорайон
- год
- количество комнат
- номер продавца
4. Сделать Chain из парсеров через наследование из запуск разных прасеров в разных потоках. Общий интерфейс для парсеров разных сайтов
5. Сделать лоад-бар, чтобы было видно сколько из скольки квартир/объявлений (парсинг с реалта / загрузка в БД) по каждому из этапов
6*. Сделать UPDATE ON CONFLICT по адресу (улица, дом, квартира). Можно через сравнение фото.
